La carte dans la page web ne s'affiche pas tant que je n'appuie sur la touche F12 a regler.
le scenario les fonctionnaliter de L'utilisateur dans le module mobile est similaire a celui du visiteurs dans le module web.
Pour le module d'authentification on a duree de vie de sessions, limite des nombres de tentives de connexion parametrable, a implementer pour le mobile la verification ce fait pas email si le mot de passe est incorrect n fois pour ce mail alors le compte est bloquer.
Rend le design du mobile encore plus joli, plus moderne, plus pro, utilisons les icones de ionic donc a changer pour les emojis.
Bien maintenir le flow utilisateur comme l'affichage des inforamations de signalement, la position des boutons, le dashboard.
Change l'icone de l'application, le launcher icon, le spash icon en ces images et non utiliser l'icon d'ionic par defaut.
Comment faire pour les autres informations pour les signalements, et comment tester si la notification fonctionne parfaitement, car on va faire l'integration avec le web apres.
